젊은 숙녀
우 보스를 봤어요
우리는 방금 Lian Man'er 레스토랑에 갔었습니다.
저 야채카트
그녀는 또한 그를 자신의 레스토랑으로 데려갔습니다.
글쎄요, 알겠습니다.
내리다
부인.
당신의 자매
아주 똑똑
어디서 그렇게 많이 얻었나요?
제철이 아닌 야채
아니요
다른 사람들을 더 야심차게 만들려면 어떻게 해야 합니까?
당신의 명성을 파괴하세요
나는 당신에 대해 말하는 것이 아닙니다
왜 지금은 안 올라왔어?
체이스 보스 우
내가 어떻게 감히 이런 일을 할 수 있습니까?
무엇을 두려워해야 합니까?
이것은 단지 몇 문장이 아닌가?
공손한 말에 관한 것입니까?
장미
무엇이 문제입니다?
공무원이 걱정되네요
내가 말한 것을 잊어버렸어요
그럼 우리가 있는 한
그녀는 Wu Boss와 관계를 맺었습니다.
앞으로 정부에서 입지를 다질 수 있을 뿐만 아니라,
그 여자랑 큰 형
나도 당신을 바라볼 수 있어요
꽃은 괜찮네요
앞으로도 기회는 있을 거예요
우 경
이 둘은 정말 사람이에요
일부 기술
특히 신이라는 청년은
이 사람은 농부라고 하는데도
하지만 겉보기에는
시장의 평범한 사람들과는 다릅니다
그는 또한 일을 해본 경험이 많습니다.
그 사람 아직도 나랑 만나요
나는 읽었다
단순하지 않음
알겠습니다. 지금 확인하겠습니다.
구체적인 것은 무엇입니까?
나도 명확하게 말할 수 없다
주변에 묻지 마세요
어차피 그냥 가게인데
갑자기 상황이 악화됐어
들어와 들어와
내가 말해줄게
롱 씨의 이모
신선한 야채에 대한 수요가 많습니다.
진심으로
미스터빌롱 레스토랑 사업
몇배나 좋은지 모르겠어
우리 식당이라고 들었어
꽃들
최소한 신경은 통제해야 합니다.
그럼 다시 한번 봐봐
또 시어머니 앞에 서야 해
넌 아니라고 해
글쎄, 항상 화를 내지 마십시오.
이게 날 너무 화나게 만들어
그럴 가치가 없거나 그럴 가치가 없어
엄마, 여기서 뭐하세요?
너는 어린이다
엄마는 아직 널 보러 올 수 없어
글쎄요
엄마가 널 위한 방법을 생각해냈어
이 구취를 없애자
방법은 무엇입니까?
시식
팔꿈치가 온다, 팔꿈치가 온다.
어서, 어서, 어서
봐, 내가 다 가져갔어
어느
몇 마디 말씀드리자면
Maneer는 몇 마디 말하고 싶습니다.
글쎄요
다들 감사 해요
온천 야채 수확을 도와주세요
우리 작은 매장에만 해당
고객을 많이 유치하라
예전에 다 약속했잖아
모든 일이 끝나면 함께 저녁을 먹자
최근에야 자유시간이 생겼어요
그럼에도 불구하고
우리는 작은 가게입니다
보다 훨씬 낮음
이만한 규모의 레스토랑이 또 없어요
하지만 나는 믿는다
우리
점점 좋아질 거예요
좋아 좋아 좋아
자, 자, 한잔 마셔라
한잔 마셔
어서, 어서, 어서
글쎄요
모두 감사합니다. 모두 감사합니다.
오세요, 오세요, 오세요
자, 계속 먹어, 먹어, 먹어
마니르
왜 그렇게 예의바르세요?
우리는 모두 같은 마을 출신이에요
다들 와서 도와주네
모든 것이 그래야 하는 대로입니다
그것은 그
게다가 그것은
당신의 일은 잘 이루어져야 한다
미래에
그녀는 다시 레스토랑과 여관을 열었습니다
우리 마을의 실업자
다들 일자리를 찾으러 그곳으로 가는데
예
당신이 내 아버지께 말씀하신 것이 옳습니다.
아버지 말이 맞아요
나는 전에도 그렇게 말했어요.
하지만 이 레스토랑은 확실히 좋은 일을 할 수 있습니다.
그렇죠, 그렇죠
지금 문을 봐
그 문턱
거의 압도적입니다.
안좋다
우리 가게라고 했어
이런 각도로 열면
골목
작업이 매우 좋습니다
우리는 길 아래에 있는 인기 있는 가게로 차로 갈 거예요
이 일
꽃에 비하면 아무것도 아닌데
백번 낫네
사실, 사실, 사실
예
무니르라고 했어
네 부모님은 어디 계시니?
여기로 연락해 보는 게 어때요?
엄마가 말했어
겨울에 할머니
항상 피클을 먹어라
그러니 나를 따라오세요
거기에 온천 야채를 많이 보냈어요
돌아오려면 며칠 걸릴 것 같아요
매우 효도적이다
가게 주인
마당이 꽉 찼어요
내일을 위한 요리
서둘러서 재고를 확보합시다.
좋은
주방에는 아직 차려지지 않은 요리가 많이 있습니다.
다들 천천히 드세요
글쎄요
그냥 가서 바빠라, 가서 바빠라.
마니르
왕실의
어쩜 이렇게 이쁘니
이거 엄청 비싼 것 같은데
나는 그것을 받아들일 수 없다
그는 받아들인다
바라보다
백옥 상자만
그래야 그 색을 맞출 수 있지
널 위해 특별히 만들었어
확실히 칠하면 예쁠 것 같아요
감사합니다
여기서 빨간색을 팔도록 할게요
당신은 나에게 많은 돈을 줬어요
난 너에게 아무것도 주지 않았어
정말 괜찮은 선물인가요?
꼭 감사해야겠어요
고객이 매장에 들어옵니다.
아마도 나는 당신의 립스틱을 사러 여기에 있는 것 같아요.
나를 도와준 건 바로 너였어
아니요
감사해요
존경하다
바라보다
여기서 뭐하는거야?
아니요
이게 뭔가요?
마니르 입니다
이것은 매우 아름답습니다
예
엄마에게도 하나 만들어 드릴 수 있어요.
정말 능숙한 손이네요
모든 것을 활용하세요
아니요
너
엄마가 그런 뜻은 아니었는데
예, 년
아침 내내 쪼그려 앉았어
아직 끝나지 않았어
엄마
배가 많이 아프다
도저히 참을 수 없어요, 엄마
누가 혼자 먹으라고 했나요?
당신은 그럴 자격이 있어요
나에게 뭐가 문제 니?
누가 우유를 갖고 있나요?
별장에 가고 싶다
당신의 어머니
매일 아침 스쿼트, 스쿼트, 스쿼트
나는 항상 구토와 설사로 고통받습니다.
문을 열고 Liane Manier
리앤 매너, 나가
여기로 나오세요
리앤 매너
밖으로
삼촌과 이모
무엇이 문제입니다?
무슨 일이 있었는지 우리에게 물으셨나요?
어젯밤에 레스토랑에서
우리에게 무엇을 먹이라고 주셨나요?
예
너 뭐 먹고 싶니?
먹을 것이 없다
동포돼지갈비
생선 스튜
산죽순튀김
작은 야채
마니르 마니르
아직 시간이 있어요
여기에 요리 이름을 보고하시나요?
둘째 삼촌이 참 좋으시네요
바닥이 거의 새고 있습니다.
다들 설사를 하더군요
나는 모든 것을 꺼냈다.
어젯밤에 마을로 돌아왔어
구토와 설사를 했는데요
그날 아침에는 더 ​​이상 버틸 수 없었어요
당신은 방금 내 문에 왔습니다
아니요
불가능한
나도 이 음식을 먹었다
바라보다
나는 전혀 문제가 없습니다
그게 가능해?
아니면 우리가 당신에게 거짓말을 해야 할까요?
그냥 음식이 문제야
또한
당신은 우리를 대합니다
즉시 담당자에게 알리겠습니다.
즉시 관리자에게 알립니다.
할말
우리 거기 어떻게 가요?
무슨 일이에요
우리 음식을 먹었다고 하더군요
구토와 설사
중독된
빨리 해결해
여러분, 침착하세요.
이 문제
우리는 해결책을 찾을 것입니다
그것이 사실이라면
우리 식사에 문제가 있어
우리는 끝까지 책임져야 한다
바라보다
엄청난 지연이네요
더 빠르게
내 말 좀 들어봐
미스 마니르
나는 당신에게 식사를 친절하게 대접하고 싶습니다.
마니르
빨리 왕유헝을 찾아보세요
괜찮아요
마니르, 떠나지 마
모두에게 설명을 해줘야 해
형님, 나와 함께 가세요
마니르는 어디로 향하고 있나요?
마을 사람들이 많이 아프다
가서 좀 봐
마니르
나
나는 가지 않을 것이다
넌 마을로 가
진짜 의사를 찾아보세요
아직도 이것에 대해 걱정하고 있나요?
헝 형제
그래서 지금
다른 사람이 죽는다
네 앞에 누워
저장하시겠습니까?
당신이 아니오라고 말하면
나는 즉시 떠날 것이다
다른 의사를 찾아보세요
하지만 만약 당신이
망설임의 흔적
포기하지 않았다는 증거죠
사람들은 어디에 있나요?
이리 오세요
응, 아직도 아파?
한결 나아 졌어요
괜찮은
나는 당신을 내려 놓았습니다
나는 실제로
걱정하지 말고 먼저 앉으세요
신 노
빨리 오세요
큰 아들이 온다
둘째 이모님께 먼저 보여드릴께요.
좋은
자, 둘째 이모님
맥박을 측정해 보겠습니다
어서, 어서, 좀 봐
내가 둘 다 말했잖아
왜 먼저 보고 싶나요?
가다! 가다! 가다
이건 내 아기야
유잉
한명씩 오세요
다들 치료받겠다
너 자신을 봐
글쎄요
나는 많은 고통을 겪었습니다.
그녀는 어때?
바늘 먼저 줄게
이번에는 몇 번이고 오두막에 가네
정말 못 참겠어
먼저 찌르세요, 먼저 찌르세요.
나도 급해
장난치지 마세요, 장난치지 마세요
걱정하지 마세요, 걱정하지 마세요
서둘러 - 빨리
나도 급해
차례로
글쎄요
다 치료 가능해요
괜찮아요
장난치지 마세요, 장난치지 마세요
차례로
장난치지 마세요, 장난치지 마세요, 장난치지 마세요
서둘러 - 빨리
글쎄요
상황은 어떻습니까?
아빠
둘 다
당황하지 마세요 여러분
심한 침술
가벼운 경우에는 약을 복용하세요.
설사를 즉시 멈추십시오.
마니르
신선한 마늘을 구할 수 있는 방법을 찾을 수 있나요?
마늘을 태워서 껍질을 벗겨서 먹습니다
설사와 복통을 완화시킬 수 있습니다.
빨리 가세요
좋은
이 마늘이 도움이 되나요?
예, 유용합니까?
서둘러 - 빨리
뭐 그렇게 빨리 하는 거야?
난 서두르지 않아
왜 아직도 거기 서 있나요?
먼저 신발을 벗으세요.
오다
아니 아니
나를 해킹하지 마세요
하지마, 하지마
그들은 우리를 대합니다
라오진을 믿으세요
다른 사람에게 주기
어떻게 지내요?
어떻게 지내세요
의사가 그를 찔렀어요
자하, 너
좋은
장난치지 마세요, 장난치지 마세요
품위 있는
그들은 모두 치료될 것입니다.
떠나도 괜찮나요?
걸을 수 있어서 좋아요
정말 감사합니다, 박사님
천천히, 천천히
아빠
어떻게 그럴 수가 있어?
네 아버지와 나는 열네 살이나 열다섯 살이야
나는 선생님과 함께 의학을 공부했습니다.
단지
그는 나중에 항복했다
아들
알잖아
의사들이 가장 두려워하는 것은 무엇입니까?
아마도
그는 죽음을 맞이한다
인생에서 죽음은 피할 수 없다
가장 두려운 것
죽음에 빠져드는 고통이다
파괴됨
그래서 네 아버지와 내가
그는 의술을 포기했다
나는 전에는 의학을 공부하는 것에 대해 당신의 의견에 동의하지 않았습니다.
나는 의술을 믿는다
이자를 모으는 것이 낫습니다.
정말 편안해요
우리 아버지도 널 원하지 않아
다시 예전의 길을 따라가
하지만 난 당신을 본 적이 없어요
주저 없이 사람을 구하라
난 알았다
당신 아들이 나보다 낫네요
이 작품을 정말 좋아한다면
포기하지 마세요
사고 때문도 아니고
그냥 잃어버리고 계속 가세요
생명을 구할 기회
만약 어느 날
더 이상 하고 싶지 않다면
아빠가 너를 돌봐준다 얘야
진 삼촌, 남동생 헝
오늘 정말 고마워요
당신 없이
난 더 이상 무엇을 해야할지 모르겠어요
하지만
오늘은 운이 좋다
진삼촌이 실력을 뽐내는 걸 봤어요
그리고 영 형제
판단할 수 있나요?
이 마을 사람들은
무엇을 먹었기에 응급상황이 발생했나요?
이제 응급구조사를 불렀습니다.
자세히 알려주는 걸 깜빡했네요
맥박을 측정할 때
그는 이 사람들이 맥박을 교란했다는 것을 발견했습니다
마니르는 어제 마을 사람들에게 전화를 걸었다.
그 식사
모두 집에서 만든 요리들이에요
논리적으로 말하라
일으키지 않을 것이다
그러한 심각한 결과
그래서
가능성은 하나뿐이다
그 식사
누군가가 물건을 떨어뜨렸기 때문이에요
구토와 설사의 명백한 증상이 있습니다.
대황이에요
대황은 독성이 약하고 효과가 느립니다.
그래서 마을 사람들은
마니어 식사를 하세요
즉각적인 중독은 없습니다
향기로운 냄새가 나요
쉽게 눈치채지 못함
과도하게 섭취하면 설사를 유발할 수 있습니다.
유잉
당신은 Man'er와 함께 레스토랑에 갑니다
뭔가 찾을 수 있는지 확인해 보세요
나는 이 사람들의 집을 산책하러 갈 것이다
그들이 괜찮은지 확인하세요
좋은
나는 당신과 함께 갈 것이다
바라보다
이건 젖은 양동이에서 나온 거야
발췌
다른 야채들과도 섞여있어요
뭔가 알아낼 수 있나요?
내부에
그것을 발견
무엇
라완드 하카
이거 유출이 크네요
식사 후 가벼운 복통과 설사
신경성 식욕 부진증
심하면 생명에 위험
너무 잔인한 공격이네요
그는 걷는다
야멘 씨, 당신 말이 맞아요
누군가가 공무원에게 알립니다.
당신의 레스토랑에 대해 알려주세요
음식이 깨끗하지 않음
우리에게 확인하라고 명령했어요
이 매장의 모든 품목
절대 가져가는 것이 허용되지 않습니다.
이것은 문서입니다
당신은 내 말을 들어요
우리는 액자에 걸렸다
당신이 보여요
이 숟가락에 대황
증거입니다
이것만으로는 아무것도 증명되지 않는다
야멘 씨
이 문제를 공정하게 다루십시오.
우리에게 결백함을 주소서
무고한
어른들이 알 때까지 기다리자.
너희들 먼저 나가
우리는 그것에 스탬프를 찍을 것입니다
형제단 인장
예
이 사건을 신고한 사람은 누구입니까?
우리 가게는 매우 인기가 있습니다
가장 질투나는 사람은 누구인가요?
돈 챙겨서 빨리 나가
그만 찾아봐
이 식당은 정부에 의해 폐쇄되었습니다
문이 열리지 않아요
알고 보니 가게 주인 리안이었다.
가게 주인이라도
여기저기로 퍼져요
집에 있는 온천채소는 유독하다
스포트라이트를 피해서 밖에 나가지 않겠다고 했잖아
여기서 뭐하는거야?
친이모
내 음식은 독성이 없다
무독성
정부가 너희 집도 빼앗았어
이 가게는 문을 닫았습니다
우리는 액자에 걸렸다
그런데 우리가 찾았어요
액자에 걸렸다는 증거
하지만 관계자들은 이를 믿지 않는다.
설명할 기회가 없음
우리한테도 아니지
신은 네가 무슨 짓을 했는지 알고 있어
이건 꼭 내려놓을게요
발견하다
이 가게를 다시 열게 해주세요
무니르 자매
호이어 자매
우리 어디로 가는 거야?
집에가
집에 가는 게 낫겠다
집에가는거야?
조용하고 조용할 수 있어요
나는 어떤 모습인가요?
열심히 일하는 삶
바라보다
나는 아주 바빠
나는 여동생이다
아직 조언을 해줘야 할 것 같아요.
이건 일이야
아직은 많은 트릭을 할 수 없어요
그런 게 있다는 말씀이신가요?
새롭고 이상해 보여요
하지만 이것도 문제가 생기기 쉽다
사업은 아직도 그래야 해요
언니는 이렇게
안전과 웰빙
그래야 마지막에 웃을 수 있다
일이야
당신은 안전하고 건전할 거예요
호이어 자매
나는 원한다
당신은 이것을하지 않았습니다
정말로 이것에 대해 생각하고 있습니까?
그것을 한 사람은 Lian Hua'er였습니다
불확실한
그 수단은 매우 사악하다
그 사람이 아니길 바라
방금 일어난 일이야
예멘은 공식 문서를 가져왔다
라이펑 레스토랑
속도가 정말 의심스럽네요
해당 관계자에게 알린 사람입니다
그들 중 80%는 독을 가지고 있어
우리는 그룹에 속해 있습니다.
Lian Huaer가 했는지 안 했는지에 상관없이
이 문제를 명확하게 조사하겠습니다.
헝 형제가 말했다.
그는 실수로 대황을 먹었다
심각한 경우 생명에 해를 끼칠 수도 있음
실수로
마을 사람들이 많음
생각만 해도 겁이 나네요
괜찮아요
사라질 것이다
지금은
식당이 문을 닫았어요
식당 음식이 독성이 있다는 소문
곧 퍼지겠지
그렇게 나쁜 평판을 얻었어
이건 우리한테는 불가능해
짧은 시간 안에
새로운 매장을 만들고 새로운 사업을 시작하세요
그럼 진양으로 가세요
절망적이지 않은가?
언급 할 필요없는
Wu Zhonglian과 더 가까워지기 위해
문제는 아직 해결되지 않았습니다.
그다지 절망적인 것은 아닐 수도 있다
말하는 방법
아직도 Wu Zhonglian을 기억하시나요?
저희 식당에 오시면
제가 음식을 배달하는 데 동의하셨나요?
그런데 우리 식당 음식은
모든 것이 유독하다
지금이 적절한 시기인가요?
앉아서 죽기를 기다리는 대신
먼저 공격하는 것이 낫습니다.
쉔 형제
이것은 무엇을 의미 하는가?
우 씨를 괴롭히고 있어요.
이거 예전에 내 식당에 있던 거야
배달하기로 약속한 음식
내가 보냈어
내가 아는 한
쉔 형제의 온천 요리
뭔가 잘못되었다
정부에서 압수했네
어떻게 감히
보내줘
정말 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
우 씨에게 숨길 수도 없습니다.
하지만 우 경은 선견지명이 있었습니다
평범한 사람들과 비교할 수는 없다.
내 요리에 무슨 문제라도 있는 걸까?
내 생각엔 네가 가질 것 같아
특별판결
쉔 형제가 여기 있어요
음식 배달 뿐만이 아니죠?
다시 한번
진양싱에 합류하고 싶어요
그런데 네 가게는
폐쇄되었습니다
우 경
나 오늘 문제가 생겼어
내가 이 곳에 있기 때문이야
서포터 없음
나를 미워하는 자들을 허락하리라
임의로 행동하다
우 경
나는 당신에게 나를 도와달라고 요청하는 것이 아닙니다
하지만 내가 알아낼 수 있다면
Jinyangxing에 합류하게 해줄 수 있나요?
나는 미래에 생계를 유지하기 위해 우 경에게 의지할 것입니다
채소
나는 받아 들였다
Jinyangxing에 합류할 수 있는지 여부는?
이번에는 당신의 능력에 달려있습니다
그럼 먼저 우 선생님께 감사 인사를 전하고 싶습니다.
작별
마니르
방금 병원에 들어갔는데 Yer가 말하는 걸 들었어
귀하의 레스토랑은 문을 닫았습니다.
무슨 일이야
나는 매우 걱정된다
불과 며칠 전
그녀는 마을 사람들에게 야채 수집을 도와달라고 요청했습니다.
식사를 하세요
나는 기대하지 않았다
다들 토하고 설사를 하더군요
정부도 알고 있다
그래서 금지됐지
그 사람은 일찍부터 알고 있었어
우리는 가지 않을 것이다
네 할머니를 위해 음식을 가져왔어
적어도
엄마가 이 일을 모니터링하는 데 도움을 줄 수 있어요
마니르
이번 정부라면
와서 누군가를 데려오고 싶다면
당신은 이것을 우리 아버지 탓으로 돌립니다.
아빠가 처리할게
괜찮아요, 아빠
이 문제
하늘이 높으면 레스토랑은 문을 닫습니다
분명히 누군가가 누명을 쓴 게 분명해
정부가 알 때까지 기다려라
다시 정상적으로 오픈됩니다
이거 말고
글쎄요
몇 번이나 마주쳤나요?
그런 종류의 것
매번
나는 최선을 다해 모든 것을 해결했다
이번에도 괜찮을 거야
하지만
가서 좀 쉬세요.
마니르, 내가 말해주지.
우리 엄마 아빠는 당신을 믿어요
하지만 무슨 일이 생기면
시간 내에 부모님께 말씀드려야 해요
혼자서는 가지고 다닐 수 없어
알았어 알았어 알았어
그것은 그
집에 가세요, 집에 가세요
제가 하고 싶은 말이 있나요?
글쎄요
이번에는 모두 돌아왔습니다
빨리 자러 가세요
신누는 어디에 있나요?
가서 쳐다봐
누구를 쳐다보고 있나요 Lian Huair?
우리 예상대로라면
그녀를 독살한 사람은 Lian Huair였습니다.
그러면 그 사람이 바보가 될 것 같나요?
너 스스로해라
그렇다면 내가 그녀라면
하라고 사람을 보냈어요
다음에는 무엇을 할 건가요?
틀림없이
더 이상 사람들을 내 곁에 둘 수 없었습니다.
그를 멀리하기 위해
옳은
미스터 랭
송씨 일가를 떠난 사람이 누구인지 알아냈습니다.
그 사람이 이 사람을 쳐다보고 있어요.
만질 수 있는 것을 확인하세요
괜찮은
Shen Nuo가 이미 조사 중이지만
하지만 진실은 아직 불분명하다.
우리는 가만히 앉아서 죽음을 기다릴 수 없습니다
보상을 사용하고 싶으신가요?
식당을 모함한 사람을 찾아라
이 트릭이 성공할까요?
내가 원하는 건 싸움이야
더 많은 사람들이 그것에 대해 알수록 더 좋습니다.
여기 누군가가 은화로 보상해 주더라도
또한 이 사람들을 통해서
보상에 대해 널리 알리세요
이렇게 바람도 함께 불고
시작한 사람
나는 내 주변의 모든 식물이 군인들에 둘러싸여 있다는 것을 깨달았습니다.
스트레스를 받으면 단점이 드러납니다.
어느
그게 당신이 말하는 것입니다
쓴 내용에 오류가 있나요?
문제는 무엇입니까?
이봐
메시지 하나와 이야기 50개
이렇게 높은 가격
누가 그 말을 믿겠습니까?
당신은 이것을 이해하지 못합니다, 그렇죠?
바라보다
이 보상을 쓰세요
직접 보시면 깜짝 놀라실 거에요
내가 이런 글을 올렸다면?
이를 본 다른 사람들은 흥분해서 미칠 지경이었다.
더 유용한
목표를 달성했나요?
오른쪽
말이된다
이건 좋지 않아
이 50개를 가져가세요
100냥으로 변경
이게 낫다
매우 상쾌함
요즘 진짜 사람이 있네
정보에 대한 비용을 지불하고 있다는 말씀이신가요?
그는 또한 주요 인물을 주었다
이거 보상이 높네요
이거 정말 가짜인가요?
이 공지는 시 전역에 게시됩니다.
아마 농담이 아니겠죠?
아마도 그렇지 않을 것이다
이 식사는 독성이 있다
방금 들었어
범인이 누군지 모르겠어
동정심
너는 모르지, 나도 알아
지금 보상을 모을게요
나도 가는데
기다려주세요, 기다려주세요
그러니까 나도 가질 수 있어
백 냥
가다! 가다! 가다
가게 주인 Zhang은 종종 이상한 속임수에 직면합니다
치아 연삭
당신이 그의 사업을 빼앗아 간다고 불평하세요
옆집 국수집이 네 마라탕이라고 했어
국수만큼 맛있지는 않아요
며칠 전
그는 키가 큰 남자를 보았다
그는 벽에 서 있다
감사합니다
때가 되면 기억해
나한테 뭔가 말해봐
다음
보상을 받을 시간이 없습니다.
알잖아
누가 우리 식당에 해를 끼치나요?
당연히
정말 그런 것 같아요
아주 좋아요, 아주 빠릅니다
빨리 말해봐
나는 누군가를 본다
내가 네 음식에 약을 먹였어
언제, 어디에 있었나요?
그날이었어
음식에 대한 소문을 널리 알리세요
남의 배를 먹기 전날
나는 누군가를 본다
너의 부엌 뒷골목에
어쩌면 내가 가지고 갔을지도 몰라
그거 약이 담긴 큰 패키지죠?
이것은 큰 패키지입니다
그럼 너부터
주방 뒷문으로 들어가세요
이게 내가 준 약이야
그렇다면 이 사람은 누구인가?
체형은 어떤가요?
표정은 어떤가요?
남성
대략적인 높이
그렇게 높나요?
그 다음에
얼굴이 너무 크다
그래서 대통령은
그리고 수염
매우 어둡습니다
나도 자세히는 못 봤어
하지만 맹세해요
나 진짜 이 사람 봤어
이 사람은 얼핏 보면 좋은 사람이 아닌 것 같아
아주 좋은 말이에요
우리는 이것을 가져야만 한다
좋은 기록을 유지하세요
기록
보너스를 받을 수 있나요?
지금은 아닐지도 몰라
하지만 우리가 누군가를 잡을 때까지 기다리세요
최대한 빨리 집으로 돈을 보내세요
그럼 먼저 그 얘기부터 하자
당신이 잡은 사람
나를 따라오세요
설명드린 내용과 거의 동일합니다
모든 공로는 나에게 주어져야 한다.
글쎄요
이름이 뭐에요
어디 살아요?
동서 뒷골목
모두
마니르
이 사람들을 찾지 못했습니다
너한테는 다 거짓말이야?
그들은 전혀 모른다
누가 우리 식당에 피해를 입혔나요?
그냥 보너스를 속이려고
알아요
그럼 이번 시간을 낭비하자
뒤를 봐
사람들이 많이 줄을 서있네요
아마도 당신의 눈에는
나는 피해자이다
하지만 다른 사람들의 눈에는
보너스에 대해 들어보셨나요?
알 수 없나요?
그가 왔을 때
보너스를 보고하는 사람들을 많이 봤습니다.
이것이 대기열입니다
보너스를 제공하기 위해 많은 돈을 투자
그녀의 레스토랑
예전에 작품이 아무리 좋았어도
그렇게 많은 돈을 벌 수 있나요?
그녀는 모든 돈을 잃기 위해 최선을 다하고 있습니다.
배후에 있는 사람도 제거해야 합니다
그들을 잡아
그래서
진짜 액자였구나
내 생각엔 그럴 가능성이 높아
나는 그것이 그녀의 음식이라면 말했다
정말 독하다면
그녀가 그런 자신감을 가질 수 있을까?
돈을 많이 쓸 수 있나요?
보상을 주러 오시나요?
무슨 일이에요, 아가씨?
아왕 그렇죠?
왜 우리 모두 그것을 떠났습니까?
왜 그에게 물어보나요?
목소리를 낮게 유지해주세요
그 사람은 돈에 대한 욕심이 아주 많아요
그 사람이 본다면
Leanne Manier에 대한 보너스
할아버지
그 사람이 나를 속이면 어떻게 해야 합니까?
만약 그가 떠났다면
더 이상 보상을 볼 수 없습니다.
아니요
아직도 날 그 사람 집으로 데려가야 해
직접 눈으로 봐야 겠네요
당신은 정말로 진양성을 떠났습니다.
나는 편안함을 느낀다
좋은
글쎄요, 가서 일을 하세요
어떤 사람들은 회의적이다.
찐빵 파는 사람이 여기 문에 있어요
장작은 식당에서 도난당하는 경우가 많습니다.
당연히
최근에는 저희 가게에 장작이 들어왔습니다
매우 빠르게 사용됨
누군가가 그로부터 이익을 얻은 것으로 밝혀졌습니다.
바라보다
두 번째 아이는 Li Laosan에게 보고합니다.
그는 우리 가게에서 비밀리에 우리에게 약을 먹였습니다.
또 하나 있어요
Li Laosan은 Zhang Laoer에 대해 보고합니다.
몰래 우리 가게에 약을 먹여
무슨 일이야
그럼 약은 누가 준 걸까요?
개가 개를 먹는다
이 크레딧에 답장하기
정말 작지 않아요
반응이 작지 않네요
하지만 소용없어
당연히 아니지
이 공지가 많은 도움이 되었습니다
무엇이 발견되었나요?
옳은
요즘 그녀를 계속 쳐다보고 있어요
송나라의 신하인 아왕(Awang)
핫케이크
둘이서 와
글쎄요
오다
신용 우선
무슨 일이야, 아왕?
또 졌고 속옷도 다 잃어버렸어요.
뜨거운 Baozi는 Baozi를 판매합니다
신선한 핫케이크
이 Ngawang은 도박꾼입니다
그는 이것을 한다
빚을 갚기 위해 돈을 모으는 것뿐입니다.
내기에 졌다는 걸 알면서도
은 부족
당신은 나에게 돈을 주려고 특별히 여기에 왔습니다.
보상 통지가 발행되면
오늘은 아왕을 팔로우하고 있어요
새로운 발견이 있었습니다
하지만
Leanne Manier에 대한 보너스
하지만 이것이 전부는 아니다
넌 너무 욕심이 많아
전에
내가 돈을 좀 줬어
진양현을 떠나자
떠나지 않으면 잊어버려
이제 난 너에게 또 다른 금액을 줄게
당신은 이것이 충분하지 않다고 생각합니다
정말 열정이 있다면
가서 정부에 얘기해보자.
약을 받았어요
말하는
당신을 위해 무엇이 들어있나요?
논리 없이 말하지 마세요
부인, 한 번 더 고개를 끄덕여 주십시오.
안 주면
이 문제를 공개하겠습니다
정부에서는 매일 감옥밥을 보상으로 주었어요
별로 걱정하지 않아
죄송하지만 부인, 익숙해지지 않으실 것 같아요.
알고 보니 정말 꽃이었습니다.
받아들일 수 없는
Awang을 데리고 공식을 만나자
이런 불량배
정부 앞에서
그 사람도 진실을 말하지 않을 거야
어떻게 해야 하나요?
우리 모두는 그가 누구인지 알고 있습니다.
아직은 치료가 불가능해요
안심하세요
내가 방법을 생각해 봤어
몇시?
시간이다
세시
때가됐다
이 아왕은 어떻게 돈을 벌까요?
여전히 속도가 느려지고 있습니다.
진짜 안 갈 거야
Leanne Maner로부터 보상을 받았나요?
부인, 걱정하지 마세요
그 사람도 용기가 없어서 미안해요.
감히 그를 알아가세요
이 형제
아니요, 아니요, 이 사람은 내 삼촌이에요
사람 잘못 때린 거야?
사람을 잘못 때렸어
맞을 사람은 너야
쳐맞으신분들
너야
아주 아주
할말이 있으면 말해주세요
왜 신경쓰나요?
돈을 원하는 거죠? 나에겐 돈이 있다.
준
당장 갖고 싶어
나 돈 좀 받았어
구하면 줄게
감히 송가의 돈을 빼앗을 수 있습니까?
가족 돈 노래
송가족
너도 감히 가져가라
송송가족
할아버지
목숨을 살려주세요
더 이상 여기에 머물지 않겠다고 약속해요
나는 멀리 있기로 약속한다
다시는 그 아가씨를 괴롭히지 않겠습니다
네가 그런 말을 해도 난 상관 안 해
당신은 그들에게 직접 말할 수 있습니다
일어나서 걸어가세요
송공지
사람들을 데려왔어
아왕
아저씨, 살려주세요
아이들은 욕심을 부리면 안 된다
아내를 협박해서는 안 된다
아왕
무슨 뜻이에요?
왜 내 부인을 협박하는 거죠?
이것
솔직히
부인.